
脚被上帝吻过
:这不都12🈷了么，各大会所办的年卡眼瞅着马上到期了。好巧不巧，我媳妇有一张美容会所的护理卡即将到期，为了让它价值最大化，给我安排了个全套服务。先从面部清洁开始，男人么，毛孔大一点，黑头多一点，在我看来这都很正常。架不住美容院的小姐姐们没见过啊，一个个的兴奋的不得了，恨不能把旁边的小姐姐都叫过来参观一下，还有模有样的描述着，清理出来的黑头能有米粒那么大，把我给整的有点害羞了。面部结束了，我以为就结束了，哪知道更狠的还在后面，推背，刮痧，拔罐，我哪经得住这一番操作啊！一…查看全文
忧郁的创可贴
:一大早，办公室的王姐，一脸幽怨的吐槽：我老公第一年去内蒙古出差，给我带了当地土特产……一瓶马奶酒。第二年去他去山东出差，给我带了土特产……一把大葱。昨天他从山西出差回来，你们猜猜他给我带了啥？我们笑着异口同声道：哈哈，那还用说，肯定是山西老陈醋！王姐忿忿不平：要是老陈醋，那还好，特么的给我带了一块煤。
糗友072649
:儿子问妈妈：“妈妈，我是从哪里来的？”老婆耐心地解释：“你原来在妈妈的肚子里，后来慢慢长大了，就从妈妈的肚里出来了。”儿子若有所思，又问：“那是谁把我装到妈妈肚子里的呢？”老婆看了我一眼：“除了你爸还能是谁！”
鱼小小异常迷人
:在外地出差办事，因为事情比较顺利，所以就提前回家了。想给老公惊喜，就没把这件事告诉我老公。。。但是谁料到回家之后，我发现我老公竟然偷偷地给我准备了生日惊喜。我俩真是心有灵犀，我被感动得一塌糊涂……虽然我生日实际上是在下个月的中旬，但提前过又有什么不好的呢？
“我们结婚吧”
:昨天晚上去市里上货，不得不说这天气是真的冷，寒风凛冽，冻入刺骨。走到宿舍门口，发现门口低洼处的积水结冰了。在皎白月光的照耀下，晶光闪亮的。顿时就童心泛滥，用脚去踩冰块，听着冰块碎裂的声音，是真的好听，由于风太大，太冷了，一会就回去睡觉了。早上醒来，穿上鞋子，发现有点漏风。出门一看，昨晚的冰块是对面的玻璃门窗被风刮掉地上，碎了一块一块的。
红栀6
:小区内的超市提供送货上门服务，一天，老爸想吃煎饼，就让老妈打电话给超市。老妈：“超市吧？你家有没有煎饼？”超市：“有。”老爸忽然插话：“咱家冰箱里还有，不用订了。”然后就听老妈对着电话说：“嘿嘿，我家也有。”
知——秋
:画画班一小孩最近在学相声，于是最近上课画风突变。我：这块颜色不对啊……他：嘿，您瞧瞧。我：关于这部分的内容啊……他：您给大伙儿说说看。我：花托部分我们要调绿色……他：呦呵，整一原谅色儿！
《龙哥哥》
:下午和龙妹妹一起去医院检查身体，护士长拿出一个盒子  问我们要不要？我用看猪的眼神看着他，然后问她；你猜我们为什么要来检查身体？
啊哈儿老师
:和姐们儿逛街，看见一个帅小伙，姐们，想搭讪，就说帅哥能帮我拍张照片吗？帅哥，看了我姐们儿一眼，表情略显无奈的说，有人拿棒子跟着我，然后就走了，过了五秒钟，果然看见一个美女，跟过来，然后狠狠地瞪了我姐们儿一眼，然后走了
-蝎妮女侠-
:现在是挖红薯的季节，一大早就被婆婆叫去挖，这天气，躺床上多舒服。愤愤不平的我说道：“你天天就会知道让我干这个的，做那个的，不知道哪里的活那么多。”婆婆：“生活生活，不干活能叫生活吗？不干点活，你就不会知道米饭香。”我说：“知道要做这么多事，当初为什么不多生几个孩子，多娶几个媳妇。”婆婆：“媳妇，娶媳妇，我就是娶一百个媳妇，该做的事还是叫你做”。我：“凭啥嘞，我好欺负吗？”门外的奶奶说道：“凭啥，柿子谁还不捡软的捏啊？”……
叶子讲段子
:某人找领导办事，拿出五张美女照片给领导让任其选一张：“您中意哪个？” 领导看了看没说话，那人急了：“您表个态呀！”领导坏笑：“你见到地上有五张百元大钞会捡哪张？”
空城旧梦她与伞
:大学的第一个学期结束，从上海回到老家（湖南一个小山村）过年。路上遇到邻村一个老汉，他问道：娃，你在哪个大学读书啊？我挺起胸膛：复旦大学！老汉一脸惊讶：啊？还有学这个的？那你现在学会孵蛋没有？
红栀6
:昨天回家路上，下地铁楼梯，有个男青年背了个女青年，旁边一个5，6岁的正太跟在旁边一起下楼。开始我以为女青年腿不好，结果楼梯走完了，那个女青年就下来自己走了，估计就是撒娇。然后正太就说，“粑粑，你也背我一会儿吧。”他爸说，“你自己走，我只背我的宝贝儿。”“就是我。”他妈补充说道…
一枕清风.
:准备去姐姐家吃饭，去之前打电话问小外甥想要什么玩具？小外甥毫不犹豫的说要个毛绒大熊，跟他一样高的那种。买好之后顺便去幼儿园接外甥放学，我嘲笑他一个男子汉喜欢玩这玩意，小外甥白了我一眼，抱着熊一颠一颠的跑回园里，对着其中一个小女孩说:“萌萌，你昨天说晚上自己睡害怕，这个大熊代替我保护你。”小女孩开心的接过大熊，对着外甥脸上“吧唧”亲了一口~外甥跟我出来之后，语重心长的说:“舅舅，学会了吗？我只能教你到这里了。”瞧不起谁啊？我三十多岁个大男人能让你一个五岁熊孩子笑话？我现在就去买十个熊！
捉女妖的天师
:跟经理出去办点事，他把钥匙扔给我：试试我新买的车子！我：自行车，摩托，电动车，三轮，我都行，就四个轮的还真不会[捂脸]到了地方我从副驾驶出来，就有人冲我握手：领导来啦，虽未谋面风采依旧啊！把我尴尬的赶紧解释，那个开车的才是经理那人：王经理这么年轻？我：有志不在年高嘛那人：也是，老哥这身材.这发型太像领导了，不好意思哈
正版煮茶
:我刚工作那会儿，喜欢逗一个女同事笑，自以为幽默可以让她倾心于我。有一次，体检，碰到她刚从厕所出来，端着一杯要化验的尿。我故意说她要向我敬酒，逗的她哈哈大笑，突然一只臭虫飞到她嘴里，她一紧张一咬，一股火辣辣的臭味在她嘴腔里爆发，蹦射出汁液！我叫她快漱口，她二话不说把手上那杯倒进嘴里...打那以后，两人一年没说话...
跨越心海.
:还记得有一年，我偷我爹的烟抽，当我抽完最后一口烟还没从口中吐出，我爹就过来了，机智的我就搓搓手把烟吐出去，说了一句好冷啊！后来那年夏天全村人都听见了我的哭声！
十里柔情一帘幽梦
:儿子今天月考，我一大早起床给他做饭，特意煎了一根香肠和两个荷包蛋，拼成100的形状，儿子读完书看到愣了一下，说：妈，我们满分是130……
陈一默
:楼下新开了一家小面馆，生意火爆。早上我和老婆一起去吃面，老板娘很热情地招呼我们。一碗面30块，有点小贵，吃起来味道也没什么特别之处。我独自去结账，给她100，找我45，多了5块钱，我退给老板娘。老板娘冲我眨眨眼，轻声说：我们面馆对已婚男士，都会返款5元……欢迎下次光临！
胖香
:俺村搞了个花船培训，邻居小青本身就喜欢跳广场舞，非要去试试女主角，上去跟老师对唱两句就下来了，捂着脸跟我说:“我不行，这么重要的角色还是得你压轴上，去吧，我看好你……”说实话，我压根不是看上第一名给发两瓶洗头膏，主要是盛情难却是吧，刚上去我特喵就后悔了，小青这人不能处了，老师这么严重的口臭她咋不说……
我落人中然自在
:坐在北京的出租车上，路过宣武门外的菜市口，司机告诉我，这是当年犯人斩首的地方。我说，我知道，刚才听导航说了，前方掉头。
无言西东
:周四单位新来了个行政主管，晚上给他接风！他敬酒时，一桌十多个人，每个人一杯，唯独撇下了我！散场的时间，有人窃窃私语:这行政主管肯定和正哥关系不好，酒都没敬！！……三人成虎，周五整个单位都说我和他有过节！！能有什么过节？不就是一杯酒吗？今天他给我送了一箱！！不，说错了，应该说他不要的酒给了我一箱！！我们是同学，一起“上过山”的同学！
星劫
:我的兄弟叫牛皮　　那年那月那日，我们村出了一件大事，一颗老槐树下左右两家，同时都添了一个娃，其中一个是我，而另一个，就是牛皮。　　你没有看错，他的名字就叫牛皮，不是绰号，也不是小名，真真的牛皮，比太乙真人还真。　　牛皮他爹是个大老粗，大字不识好歹的那种，本来报户口的时候，他给自己的儿子起名叫牛波。　　哪知道那天酒喝的太多，把三点水给忘了，一下子成就了牛皮。　　据说因为牛皮爹起名这事儿，我爹笑了一下午，第二天给我报名字的时候还一直回味，结果轮到他报我把名字的时候，鬼使神差给我的…查看全文
陈一默
:我飞快地跑进老板办公室，把38块钱还给她：你让我买两杯奶茶，十元一杯，服务员找错钱了。女老板：奶茶呢？哎呀，我忘了取奶茶了！女老板：算了，你点个外卖奶茶吧。我点头答应，顺手摸口袋，坏了，刚才跑得太快，手机跑掉了。原路返找回手机，下了楼发现，电动车不见了……
奶爸笔记本
:几年前的这个季节，小孩说，养的两只仓鼠‘越狱’了。满屋子都找不到。结果，几天后的晚上，睡觉前嗅到了异味。。。这俩家伙居然搬进了衣柜，把笼子里的粮食全搬进去了，在里面拉了一堆s，还生下一窝粉嫩小鼠住在我过年才会穿的西装口袋里。。。